# [Детали](link)

## Description

Имеется N кг металлического сплава. Из него изготавливают заготовки массой K кг каждая. После этого из каждой заготовки вытачиваются детали массой M кг каждая (из каждой заготовки вытачивают максимально возможное количество деталей). Если от заготовок после этого что-то остаётся, то этот материал возвращают к началу производственного цикла и сплавляют с тем, что осталось при изготовлении заготовок. Если того сплава, который получился, достаточно для изготовления хотя бы одной заготовки, то из него снова изготавливают заготовки, из них – детали и т.д.
Напишите программу, которая вычислит, какое количество деталей может быть получено по этой технологии из имеющихся исходно N кг сплава.
### Input Format:

Вводятся N, K, M. Все числа натуральные и не превосходят 200.

### Output Format:

Выведите одно число — количество деталей, которое может получиться по такой технологии.

## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
10 5 2

```

**Output:**
```
4

```

### Example 2

**Input:**
```
13 5 3

```

**Output:**
```
3

```

### Example 3

**Input:**
```
14 5 3

```

**Output:**
```
4

```

